1. Сегодня ты решил прогулятся!\n На своем пути ты повстричал старика который предложил тебе две таблетки. Выберешь красную преключения ждут тебя!\nВыберешь синию освободишься от всего лишнего!

Выбор:
1)Красная
2)Синяя
3)Эм...

Ответы:
1)И так ты выбрал интереснный путь. Ты проглатил таблетку и тебя сразу начало клонить в сон. Пробудившись на земле ты увидел что ты находишься в каком то лесу. Встав ты понял что тот старик обчистил твои корманы захватив с собой твой бумажник, телефон и даже твою мятную жевучку. 
Ты осматрелся, вокруг никого не было слышно и ты решил позвать на помощь. Ты закричал....никого...закричал еще громче...опять такая же гробавая тишина и вдруг ты услышал шелест в кустах, кто-то шел в твоем напролении. Сначало ты подумал что это старик, но увидев что у него капыта место ног и ярко зеленные кошачьи глаза, ты пустился в бегство! Ты бежал долго, очень долго. 

Когда ты наконец остановился ты рухнул на землю от усталости и закрыл глаза....Когда ты очнулся ты увидел что то существо сидит на деревяном троне и смотрит на тебя. Наконец он заговорил: -Как же ты глуп! Потратил целый день на бегство и теперь валяешься как труп, без сил.
 

2)Ты освобожден! Мир тебе✌️! (Начать заново!)(Закончить игру)
3)Ладно....ладно, попробуй обе и реши на чьей стороне ты!(Начать заново!)

'''
В мифологии чувашей - дух, хозяин леса, леший. Арсури представлялся в различных обликах: человеческом (обычного человека, седобородого старца, великана) или животном. В некоторых мифах у Арсури чёрное лицо, длинные волосы, три руки, три ноги и четыре глаза: два спереди и два сзади. Согласно ряду мифов, в Арсури превращаются души людей, умерших преждевременной или насильственной смертью.

'''